說明文件

最核心的資料是「電影資料_基本變數」
第一個分頁是每日每電影每戲院的播映資料
第二個分頁是每部電影的資料
第三個分頁是變數說明

資料串接都依據編碼
播映編碼以每日每電影每戲院編號
電影編碼以每電影編號

其他相關資料包含：
1. 電影資料_相關資料_演員導演表
2. 電影資料_相關資料_戲院分類
3. 電影資料_相關資料_知名製作公司
4. 電影資料_額外資料_製作預算匯率換算
5. 電影資料_額外資料_天氣資訊

【演員導演表】
紀錄基本變數中演員、導演中英文姓名與 IMDb nm值（演員編號）
在 IMDb 中演員可利用編碼「nm + 七位數字」進行唯一搜索

【戲院分類】
紀錄基本變數資料中戲院名稱、所在行政區、地址、整理者自行的分類

【知名製作公司】
紀錄維基百科「電影公司列表」條目中各國知名電影公司
文章網址：https://zh.wikipedia.org/wiki/電影公司列表

【製作預算匯率換算】
基本變數資料中製作預算以各國幣值表示
此資料整理各國各日期兌美元換算數值
若有需要將資料統一為美元可參考此檔案

【天氣資訊】
紀錄每日每戲院最近觀測站紀錄的完整氣象資訊